قانون المنافسة في مكان العمل
لا تبكي أمامي مرة أخرى
لا تتفاوض بالدموع
هذه أسوأ طريقة
أعتقد أنه من الرائع أن تكون صاخباً
تنهي عملك
(غناء الكاريوكي)
-(طريقة نظرك إليّ)
- (لا مزيد من الكلام)
-(أريد أن أكون آخر من نلتقي)
- (كن مستعداً)
الوقت يضيع
إذا أردت أن تشتم، فلك ذلك. الآن هو الوقت المناسب.
امرأة سيئة
هل يجب أن تقول ذلك بهذه القسوة؟
يا إلهي، أنا ضعيف جداً
توبيخك باهت للغاية
امرأة كريهة الرائحة
هل تعتقد أنها عظيمة؟
نعم، هذا أفضل
كيف لها أن تعامل
خبرتي العملية التي امتدت لثماني سنوات بهذه الطريقة؟
كيف يمكنني أن أكون مثل الوافد الجديد؟
حقًا
لقد التحقت بالوظيفة بناءً على خبرتي العملية.
يمين؟
معدل المنافسة على التوظيف الخاص مبالغ فيه، أليس كذلك؟
نعم، بالطبع
يجب أن أثبت ذلك لها
عليّ أن أثبت مدى جديتي!
ثم مرة أخرى
لماذا أبكي كثيراً؟
دائماً ما أذرف الدموع لا إرادياً.
لا أستطيع السيطرة على نفسي عندما أشعر بالظلم.
هذا يجعلني أكثر غضباً وانزعاجاً.
يقول بعض الناس إن الدموع والابتسامات شيء واحد
لذا لا تشعر بالظلم لمجرد أنك تبكي بسهولة.
أنت تحب الضحك والبكاء
كن صادقًا مع مشاعرك
من قال لك أن تكون وسيماً إلى هذا الحد؟
أنا هو
أنيق جداً، أليس كذلك؟
(يوم عادي)
إذا تجرأت على إفساد الجو، فسأقتلك!
("الحصان يركض")
(هكذا هي الحياة في العالم)
-(اصمت!)
- (أيها الرفاق، من أجل وطني)
- (قاتل بكل ما أوتيت من قوة)
صباح
مرحبًا
العميل بارك يون سو
نعم، قائد الفريق
أيها العميل بارك، هذا هو جدول العلاقات العامة الخاص بك.
كما يُرجى الاتصال بمكتب الموارد البشرية
للحصول على جهاز الكمبيوتر في أقرب وقت ممكن.
إذا لم تضغط على هذا الأمر، فسيستمر هذا الموضوع في التأخر.
نعم
(المؤهلات غير محدودة،
وسيتم الانتهاء من عملية توظيف الموظفين ذوي الخبرة، وفقًا لجدول العلاقات العامة)
أهلا بالجميع
انضممت للتو إلى
فريق العلاقات العامة رقم 3 التابع لمكتب العلاقات العامة في المقر الرئيسي لاستراتيجية الأعمال.
بارك يون جو
لماذا جئت للتقدم بطلب
التوظيف الخاص بشي يونغ؟
لدي طموح
أريد أن يكون لدي علامتي التجارية الخاصة داخل شركة كبيرة
كثير من الناس لديهم فضول كبير بشأن تجاربك السابقة
هل يمكنك مشاركة تجربتك
وكيف بدأت العمل في مجال العلاقات العامة؟
كنت أدرس في مدرسة ثانوية فنية
بعد التخرج، عملت في فريق الشؤون العامة
استغرق الأمر حوالي ثلاث إلى أربع سنوات
ثم انتقلت إلى غرفة...
مرحبًا
نعم، أرجو أن تعتني بي
- هل من المقبول أن أجلس هنا؟
- صحيح
حان وقت بدء إطلاق النار. حافظ على هذا الوضع ولا تتحرك.
التقط المزيد من الصور
مثله؟
نعم، جيد، جيد جداً الآن
خذ هذا
ابتسم ابتسامة أوسع قليلاً
انتقل ببطء إلى التالي
- شكراً لجهودكم
- لا.
انتظر، ارجع إلى السابق
ما رأيك بهذا؟ أعتقد أنه جيد.
نعم، جيد جداً
هذا جيد جداً
لنبدأ بهذا أولاً، ثم لنكمل القراءة.
- إذا أعجبك، فأخبرني
. - لحظة، الصورة السابقة لهذه الصورة
-هذا؟
-صحيح
لقطة جميلة
تشعر...
ما هو شعورك؟
لطيف - جيد
جيد جدًا
هناك الكثير من الصور الجيدة
لقد تصرفت بشكل جيد
مرحبًا
أعمل بجد
وأنتم تقدمون لي وجبة غداء فقط؟
هل يجب إبلاغ وزارة العمل بذلك؟
لقد انضممت للتو إلى الشركة وتريدون أن تطلبوا مني المغادرة؟
بالطبع لا يمكننا فصلك بهذه السرعة
لا تخف كثيراً
من المبالغة بعض الشيء إثارة المشاكل بسبب هذه العلبة.
إنها وجبة البينتو المفضلة لدي
إذن، ماذا تأكل؟
أنت تعلم أيضاً أنني لا أحب ثعابين البحر
ثعبان البحر يبدو مقرفاً
استمر في العمل الجيد عندما تشعر بالشبع يا يون تشاو
لا يزال يتعين علينا أن نكون مشغولين لاحقاً
أنا أيضاً أعمل في مجال العلاقات العامة، وأعرف ذلك جيداً.
تذكر أن تقول شيئًا إذا تجاوز الأمر حده.
وماذا لو قلت ذلك؟
أتمنى أن تقول ذلك على الأقل
وينطبق الأمر نفسه على كل من يذهب لرؤية طبيب نفسي.
من المهم التعبير عنه
(حفل افتتاح لتوظيف موظفين جدد دون النظر إلى مؤهلاتهم)
(ستقودون مستقبل سيرونغ
، ونحن ندعم أحلامكم وشغفكم)
(حفل افتتاح الموظفين الجدد في عام 2022)
مرحبًا
حديقة المراسلين
أرجو أن تقدم لي بعض النصائح
اجلس
نعم
يجب أن تكون رسمياً كما أنت في العمل، أليس كذلك؟
نعم، نحن نعمل
صب لنا كوبًا من الشاي
نعم
هل ما زلت معتادًا على الإقامة في الفنادق؟
هذا جيد
عندها يمكنك الاستمرار في العيش هنا
حتى أتمكن من تكوين صداقات مع أشخاص يعيشون في الجوار.
لسنا أصدقاء
لقد مر وقت طويل
صيانة عالية للغاية
لذا
هل قابلت آهن إيون سيوك؟
ألم تلتقيا بعد؟
ليس لدي أي سبب لرؤيته
صحيح، لماذا تذهبين إلى زوجك السابق إذا لم يكن لديك ما تفعلينه؟
لديك ابنة، أليس كذلك؟
هل قابلت ابنتك؟ كم عمرها؟
أتذكر أن هذا كان مكتوبًا في ملفك الشخصي.
يمثل
لقد وظفتك لأنني أردت شخصاً أتحدث معه.
هل هذه مسؤوليتي؟ نعم؟
رسالة من نائب الرئيس
ينبغي أن تفكر في ذلك
هي مستشارة متخصصة في مجال الحوكمة البيئية والاجتماعية وحوكمة الشركات
(ESG: تشير إلى حماية البيئة
والمسؤولية الاجتماعية وحوكمة الشركات)
(معايير غير مالية للعمليات التجارية)
(خبير في مجال الحوكمة البيئية والاجتماعية والمؤسسية، كو يي جونغ)
الحوكمة البيئية والاجتماعية والمؤسسية؟
ينبغي اعتبار الأمر كما لو أنها استعانت بمستشار.
إن التمثيل هو بالفعل موقف منعزل
من الجيد أن يكون لديك شخص تتحدث إليه.
نعم
نائب الرئيس، يجب عليك البدء بالاستعدادات الآن
- هيا بنا إذن
- نعم
أنت الذكر الوحيد، لذا اجلس في المنتصف
تفضل من هنا من فضلك
تفضل بالجلوس…
بغيض
- جاي مين، دعني أتحقق من قائمة المراسلين
- حسناً
- هل تواصلت مع الجميع؟
- نعم
لم يردّ موقع Y News على الهاتف
حقاً، لماذا لم يأتوا بعد؟
مرحبًا
يبتسم
هذا هو قائد فريق العلاقات العامة الثاني
أنا سونغ شوانتاي
هذا الشخص هو رئيس فريق العلاقات العامة
مرحبًا، أنا كوي يونغهاو
هذا هو قائد فريق العلاقات العامة الثالث
مرحباً، اسمي تشي يينتشن
تشرفت بلقائكم جميعاً، اسمي غو يي جونغ
سعيد بلقائك
(ستقودون مستقبل سيرونغ.
نحن ندعم أحلامكم وشغفكم)
(لا يشترط أي مؤهلات! التوظيف يتم دون معرفة مسبقة)
من وضع هذه الخطة؟
مرحباً، جايمين
هو مخطط هذا المشروع دون أي قيود على المؤهلات
ومتعهد دفن الموتى
أنا يو جاي مين من فريق العلاقات العامة 2
يبدو أنك تعتقد أيضاً أن هذا النوع من النشاط يساعد على الترويج
هذا يتطلب الكثير من الجهد
لكن ليس له تأثير كبير
يتم ذلك لتحسين صورة سي يونغ
- هل هذا صحيح؟
- نعم
هذا النوع من النشاط السطحي وقصير الأجل
قديم بعض الشيء
ثم يرجى السماح للحدث بالاستمرار
تقيم جمهورية كوريا معرض توظيف سنوي تستضيفه
الوزارة
ومسابقة حالات التميز في التوظيف الأعمى
على الرغم من أن معظمها مسجل لدى جهات حكومية،
ومع ذلك، يمكن ملاحظة أن
الطلب الاجتماعي على التوظيف العادل القائم على القدرة على العمل
كبير
-سنوياً؟
-نعم
ماذا لو استمر الأمر؟
- هذا أمر جيد بالطبع
- لا
- هذه ليست الإجابة التي أريدها
- المخرج غو
الوزير الآن برفقة نائب الرئيس
هل تريد أن تذهب وتلقي نظرة؟
حسنًا، لنذهب
نعم، من هنا من فضلك
امشِ ببطء
هل تقرأ هراءً؟
يمين
لم يكن هناك الكثير من النقاش مؤخراً
هادئ جداً
بصراحة، لا أعتقد أن هناك أي داعٍ للتحقق من ذلك المكان.
هل نحن مضطرون أصلاً لتنظيم الهراء؟
ثم اذهب إلى مكان آخر
حسنًا، هذا ما سأفعله
عندما أصبح وكيلاً، أرغب في الانضمام إلى فريق المبيعات
البقاء في فريق العلاقات العامة لا يُساعد على الترقية
انظر إليك، أنت طموح للغاية
لا تقابل أختك دائماً
لن تعودا معًا
لديها شريك آخر
استدعتني.
كيف ذلك؟ إنه أمر غير مسؤول للغاية
من غير المسؤول أن تبحث عني
اذهب وابحث عن مسؤولك الأكبر للتحقيق في الأمر.
إنها ثملة، لا تقترب منها
يجب أن تبادر برفضها
لماذا؟
أنا أيضاً أشعر بالوحدة
ما كان ينبغي لي أن أقدمهم لبعضهم البعض
لا أطيق ذلك
لدينا حفل عشاء اليوم
كيف يبدو هذا؟
لا أستطيع أن أحدد ما إذا كنت سعيداً أم لا
لطيف - جيد
ويهدف ذلك إلى إحياء ذكرى
حفل تنصيب الموظفين بغض النظر عن مؤهلاتهم.
أصدر رئيس الغرفة التعليمات على أمل أن تتمكن جميع المجموعات من التوحد.
حفل افتتاح للأشخاص الذين لا يملكون أي مؤهلات
ووحدة مجموعتنا...
هناك ترابط كبير!
هيا بنا نستعد لحفلة عشاء، جميعاً
أي مطعم يجب أن أحجز فيه؟
لم يُجب حتى
ثلاث مجموعات
من يستطيع الحضور إلى الحفلة اليوم؟
وماذا عن البقية؟
لدي موعد بالفعل
والدتي تشعر بتوعك ولديها موعد مع الطبيب اليوم.
أين العميل شو؟
أستطيع الذهاب
من الأفضل أن تعود إلى المنزل اليوم
ارجع وخذ قيلولة ثم استحم
جيد
ثم ستقيم مجموعتنا حفل عشاء ظهر غدٍ بدلاً من ذلك.
نعم
إنها شابة بلا مؤهلات
أنا رئيس القسم منغ زيجون
يمين
بفضلكم، سنتناول العشاء
مع السلامة
مرحبًا
ألن تتناولوا العشاء معاً أيها المجموعات الثلاث؟
سنقيم حفلة غداء غداً بدلاً من ذلك
لماذا؟
قال أحدهم إنه يريد مرافقة والدته لرؤية الطبيب.
لا بد أن هذا كذب.
طُلب من الشخص الآخر العودة إلى المنزل للراحة والاستحمام.
من الواضح أن هذا للترحيب بك في الشركة، حقاً.
ماذا؟
هل ترغب بتناول العشاء مع مجموعتنا؟
هل هذا مناسب؟
لا يمكن القيام بذلك
اللعنة، إذن ما الذي تسأل عنه؟
مرحبًا
هل ترغب في تناول مشروب مع قائد الفريق سونغ؟ هل أنت جاد؟
لست في مزاج جيد
لم أفكر في ذلك
إنه لأمر مؤسف
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه من ذوي الدخل المحدود والذي
يحب تناول العشاء معًا.
لي سيجيانغ معجب به أيضاً
العلاقات العامة في شركة كاو يا...
إذن فقد عملت بجد اليوم أيضاً
أراك في المرة القادمة
نعم، أيها العميل جايمين، لقد عملت بجد أيضاً.
يتحرك
رئيس القسم أيضاً
انطلق بسرعة
مينغ…
(الممثلة كيم هي يونغ)
هل لديك موعد الليلة؟
إذن، ماذا نأكل؟
- يمكنك أن تأكل ما تشاء.
- ابحث عن أي مكان.
فلنذهب إذن لتناول لحم بطن الخنزير المشوي
- لحم خنزير مشوي؟ هل تقصد لحم الخنزير الآخر؟
- صحيح
نعم، الشخص المقابل
هيا بنا
. الطعام هناك رخيص ولذيذ.
نعم، لدينا موعد
شياو إن، هل تريد أن تأكل أقدام الخنزير؟
أضف بعض نودلز سوبا القرصية
إذن لماذا عليك الذهاب إلى العمل؟
هل الهدف هو جني المال فقط؟
أتمنى أن تحظى قدراتي بالتقدير أيضاً
لذا سأصبح مسؤولاً تنفيذياً رفيع المستوى
هل هي تسعى لتحقيق ذاتها؟
أم الفصام؟
كيف؟
ألا تفهم شي رونغ بعد؟
1% فقط من الموظفين يصبحون من كبار المديرين التنفيذيين
الفرص ضئيلة، بل شبه مستحيلة
لكن فقط أنتِ كفتاة؟
الممثلة أيضاً فتاة.
العمل التجاري ملك لعائلتهم،
بغض النظر عن الجنس.
خطأ
لو كان النائب لين رجلاً، لكان قد ورث الشركة منذ زمن بعيد.
كيف يمكن أن يكون هو رئيس قسم الاستراتيجية؟
نعم، سيونغ من هذا النوع من الأماكن
ما زلتُ مضطراً لممارسة الجمباز في الشركة.
شي رونغ تتغير تدريجياً
وهذه المرة، رئيسة قسم العلاقات العامة الجديدة هي أيضاً فتاة.
هي شخص آخر تم العثور عليه نيابة عن الآخرين.
لم يسبق أن بدأت امرأة من القاعدة الشعبية في شيرونغ
مثال على الوصول في النهاية إلى منصب تنفيذي رفيع المستوى
سأضع سابقة!
طالما أنك تشرب، يمكنك التحدث معي بغض النظر عن حجمك.
ماذا تفعل
هل تريد مشاهدة الفيديو؟
المناخ الاجتماعي يتغير بالفعل
مشاهدة فيلم بمفردك أثناء حفل عشاء؟
إنه أمر ممل للغاية، فأنتم تستمرون في الحديث عن
نفس المواضيع مراراً وتكراراً.
جيد
بما أننا نشعر بالملل الآن،
فلنكرر نفس المسار ونذهب إلى الكشك الثاني.
- أعده إليّ -
لا تُثير المشاكل
جميعكم تريدون الذهاب إلى الكشك الثاني، أليس كذلك؟
- إذن أنا أبحث عن قائد الفريق تشي.
- ماذا؟
- قائد الفريق؟
- نعم
هذا صحيح
يبدو أن مدير الغرفة لم يدعُ قائد الفريق تشي
قائد الفريق سونغ وقائد الفريق كوي كلاهما موجودان، أليس كذلك؟
ينبغي عليهم الذهاب إلى حانة راقية،
وبالطبع لا يمكنهم دعوة قائدة الفريق تشي للخروج.
بالمناسبة، هل انتهى حفل العشاء بين المجموعات الثلاث؟
يريدون إقامة حفل غداء غداً بدلاً من ذلك
حقًا؟
الأمر مختلف لأن أعضاء الفريق أصغر سناً
ليست حفلة عشاء عادية
هذا ما أريده
أخي، أرجو تحويلي إلى المجموعة الثالثة
دعني أنتقل إلى هناك أولاً
بالمناسبة، جاي مين
حدسي الفطري يخبرني
هل ستواعد تلك الشابة التي لا تملك أي مؤهلات؟
ما رأيك؟ هل أنا حادٌّ جدًّا؟
لا، ما الذي يثير اهتمامه؟
رؤية كاي مين ليست عالية
هي ضمن نطاق المؤهلات
إنها تبدو لطيفة للغاية
العميل كيم، لا ينبغي لك التعليق على مظهر الآخرين.
هل ستكون سعيداً إذا قال لك أحدهم إنك تبدو كأحد رجال العصابات؟
هل أبدو كأحد رجال العصابات؟
أنت تبدو قبيحاً.
من هو حبيبك المثالي؟
أنجلينا جولي في فيلم "سميث ضد زوجة سميث"
توقف عن ذلك
على أي حال، لا تحجز لي مكاناً إذا كنت ترغب في تجديد حجزك.
إذا كنت ترغب في تجديد حجزك، يُرجى استخدام هذه البطاقة.
لقد أعطتني إياها للتو قائدة الفريق سونغ.
حسناً، هيا بنا، هيا بنا بسرعة...
- إنه متسخ للغاية.
- خذه.
من فضلك، لقد استحممت
هيا بنا، لنشرب كأسًا أخيرًا ثم نرحل.
(بنك بي إس، بطاقة الشركات، شيرونغ)
مرحباً
أقول لكم
هل تعلم كم سنة لم نرَ بعضنا البعض؟
تتظاهر قليلاً بأنك سعيد برؤيتي
-هل الأمر صعب؟
-أنا سعيد برؤيتك
لقد جئت إلى هنا مرة أخرى…
إنه سعيد للغاية أيضاً، ولا يزال على حاله.
يبدو أن الزمن قد توقف هنا
كنا جميعاً نشرب بكثرة هنا عندما أصبحنا صحفيين لأول مرة.
هل تذكر؟
هل تريد حقاً أن تدعوني لشرب شيء معك؟
من الجيد شربه بمفردك
مرحبًا
في هذه الحالة، لماذا أتيت إلي؟
اشربه بنفسك، أليس كذلك؟
كيف يومك؟
ليس جيدا
لقد مررت بجميع أنواع العواصف
لقد مررت بوقت عصيب للغاية
إذن لماذا عدت فجأة؟
ظننت أنك لن تعود
هذا
قد أكون متعباً قليلاً
بغض النظر عن الإنجازات التي تحققت هناك
أنا مجرد شخص غريب
هناك شعور بعدم القدرة على الاندماج
اتضح أنك عدت لإعادة شحن بطارياتك
أفهم ما تقصده
لكن لماذا هو سي رونغ؟
ربما لا تستطيع تحمله كثيراً، أليس كذلك؟
نعم؟
انسى ذلك
إنه مكان جيد حقاً لقضاء الوقت
على أي حال، أنا سعيد بلقائك.
يا إلهي
إنه لشرف عظيم حقاً أن تأتي غو يي جونغ إليّ.
ليس لديّ الكثير من الأصدقاء الذين أتواصل معهم أيضاً.
حقًا؟
ينبغي أن يكون ذلك شرفاً لك
هيا بنا، هتافات
- يشرفني ذلك
- حسناً
لنبدأ بتمارين الإحماء
ارفع ركبتيك إلى ما بعد 90 درجة
تصفع الأيدي الركبتين بالتناوب
لا تتحرك بسرعة كبيرة
- ماذا تفعل؟
- أكلت كثيراً ولم أستطع التنفس
أشعر بالغثيان
هل سيكون ذلك أفضل؟
لا تكلمني، سأقولها بصراحة
يا رجل، اصمت
بدا وكأن هناك شيئًا ما في زاوية فمك الآن
سأدخن واحدة
واحد؟
هناك شيء ما ليس على ما يرام مع يو جاي مين
مرحبًا
حان الوقت تقريباً. اذهب ودخن واحدة.
- اذهب بسرعة
- لا أريد أن أدخن
تفضل
- حقاً
- ضع يديك على خصرك
باعد بين قدميك بمسافة عرض الكتفين
مرحبًا
ألم تقلع عن التدخين؟
في الأصل كان
ما الخطب؟ هل أنت قلق؟
من الصعب تحديد ذلك
كيف؟
ألا تريد أن تقول ذلك؟
لا، لا أريد أن أقول ذلك
هذا كل شيء على أي حال
حقًا
يا إلهي، أنت تتصرف بشكل سيء للغاية اليوم
ماذا حدث؟
لماذا بدأت التدخين فجأة؟
هل تفكرين في حبيبك القديم؟
ما هذا الكلام المبتذل؟
واحد
ماذا؟ حقاً؟
من كان حبيبك السابق؟
- لماذا عليّ أن أخبرك؟
- لأننا نلعب لعبة الحقيقة
ماذا؟ بهذه السرعة؟
نعم، هذا النوع من الألعاب
يكون ممتعاً فقط عندما يتم مباغتتك.
- صحيح؟
- نعم، يجب أن يكون الأمر غير متوقع.
أين التقينا لأول مرة؟
سان دييغو
ماذا؟ متى ذهبت إلى سان دييغو؟
هل هذه مشكلة؟
هل هذا هو الجواب؟
ذهبتُ إلى هناك بعد تسريحي من الجيش. السؤال التالي
كيف تعرفتما على بعضكما؟
التقينا صدفةً أثناء سيرنا في الشارع
كن أكثر تفصيلاً
كان الجو ماطراً في ذلك اليوم
أقمنا في نفس الفندق
ثم يقع في الحب
سمعت أنك تمزح. هل تكذب؟
نعم، إنه يكذب، لا بد أن هذا مزيف.
مهلاً، لماذا أنا الوحيد الذي يلعب لعبة الحقيقة؟
لا داعي للسؤال.
نحن نعرف كل شيء عن بعضنا البعض، أليس كذلك؟
بالطبع ليس لدينا أسرار
كل علاقاتها قصيرة الأمد
. لا داعي للتنازل كثيراً.
على الأقل لفترة أطول منك
من يعجب بك، واعده
ثم تخلص منه أولاً
إذا لم تتعمق مشاعري تجاههم،
فعليّ أن أنفصل عنهم.
عندما وافقتما على المواعدة، هل كنت معجباً حقاً بالشخص الآخر؟
ربما إلى الحد الذي يجعلني أحتفظ بانطباع جيد عنه
من الرائع أيضاً التوقف عند الشعور الجيد
نعم، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أتمنى حقاً أن يتمكن أحدهم من تعليمي
لأنك لا تواعد إلا الحثالة.
مرحبًا
ألا تعلم
ما هو شعور حب شخص ما؟
هل تعرفها جيداً؟
بالطبع، أنا أفهم ذلك جيداً
ما هو شعورك حيال ذلك؟
مثله
يمكنك أن تشعر بذلك بمجرد النظر إليه
بمجرد النظر إلى بعضكما البعض، يمكنكما فهم كل شيء
وغني عن القول
هل لديك شخص معجب به؟
هل المشكلة مني؟
إذا كان الأمر كذلك
ماذا تريد؟
انظروا إلى تعابير وجهه، يبدو
وكأنه على وشك الهلاك.
انتظر، إنه أمر مزعج للغاية التفكير فيه.
يا أختي، أنا معجب بكِ،
ألا يجب أن تكوني ممتنة؟
نعم، أنا ممتن جداً
الجو حار جداً هنا، أشعر وكأن قلبي سينفجر من مكانه
حقًا
موهوب جداً
ما رأيك بي؟
هل ترغب في مواعدتي؟
لا يا أختي
هل تمانع إذا رفضت؟
لماذا رفضتني؟
هل يمكنك أن تخبرني لماذا؟
أنتما مريضان حقاً
بفضلك
إنه ليس نوعي المفضل حقاً
أنا سأذهب
هل يمكنني الذهاب؟
هل لي أن أسألك سؤالاً آخر؟
ما المشكلة؟ إذا كنت تريد أن تسأل، فاسأل بسرعة، فأنا متعب للغاية.
لم تكن يوماً في حالة حب
هل يمكن أن يكون
هل السبب هو هي؟
سأغادر
مرحباً، أرجو تفهم الوضع
ما رأيك في معنى ذلك؟
هل وافق؟
أيا كان
أنت…
إما أن تتحدث بوضوح
وإلا، فدع الأمر يمر بحزم.
لقد مرّت عقود
امرأة مجنونة، يا إلهي
مهلاً، الأمر ليس كذلك، ليس كذلك حقاً
إذا كنت لا أزال أكن له مشاعر
سمعته للتو يقول إنني لست من نوعه المفضل.
كان ينبغي أن أشعر بصدمة كبيرة.
هناك دموع في عينيك بالفعل
اللعنة، لقد قلت لا للتو
أنا سأذهب
- مهلاً
- وماذا في ذلك؟
عليك فقط أن تتخلى بحزم
(يو تشن، الأم عادت إلى كوريا)
(لم ترد على الهاتف، لذلك أرسلت لك رسالة)
(تأكد من الاتصال بي عندما يكون لديك وقت)
كان اليوم صعباً
متعود
دعنا نذهب
لماذا أنت هنا؟ سمعت أنك مشغول جداً مؤخراً.
نعم، أنا مشغول بالفعل
على الرغم من انشغالي الشديد، إلا أن هذا هو
الوقت الوحيد الذي أستطيع فيه التحدث مع ابنتي
هل أنت متفرغ الآن؟
ما الخطب؟ لماذا تبدو حزيناً؟
ماذا حدث؟
لا، إنها رسائل مزعجة
إنه أمر مزعج للغاية ومزعج
يبدو مثل اللحم المعلب
ما رأيك أن نتناول لحم الخنزير على العشاء؟
لا، أريد أن آكل سمكاً
سمك الأسقمري البحري
يو تشن، هل تعلم أن سمك الماكريل يصعب التنبؤ به؟
لماذا؟
لأن هناك أغنية تقول كلماتها: "لا يمكن التنبؤ بما إذا كانت الشمس مشرقة أم ممطرة".
لقد ألقيت نكاتاً باردة مرة أخرى
ما الخطب؟ لماذا يبدو تعبير وجهك هكذا؟
هل تعرض أحد للتنمر؟
(سي يونج)
صباح
(شي رونغ، المؤهلات غير محدودة!)
أهلا بالجميع
أنا من فريق العلاقات العامة رقم 3 التابع لمكتب العلاقات العامة في المقر الرئيسي لاستراتيجية الأعمال.
بارك يون جو
كنت أعمل في وكالة علاقات عامة
عندما سمعت سي يونغ
لأول مرة، ينبغي علينا
توظيف الموظفين بناءً على سيرهم الذاتية فقط.
ظننت أنني لا أستطيع تفويت هذه الفرصة، لذا تقدمت بطلب.
بعد تخرجي، عملت في فريق الشؤون العامة
استغرق الأمر حوالي ثلاث إلى أربع سنوات
لاحقاً، انتقلت إلى شركة تنتج الصحف والمجلات الدورية للشركات.
كنت في الأصل من فريق الشؤون العامة
لكن كان هناك نقص في القوى العاملة في ذلك الوقت، لذلك بدأت في كتابة التقارير
عندها بدأتُ بالانخراط في مجال العلاقات العامة
(المؤهلات غير محدودة،
وسيتم الانتهاء من عملية توظيف الموظفين ذوي الخبرة، وفقًا لجدول العلاقات العامة)
(مكتب العلاقات العامة، ويمثله بارك يون سو)
(ظهر في البرنامج الوثائقي "شركاء" الذي بثته قناة CNS )
هل يعلم أحد لماذا يوجد تصوير فيلم وثائقي لوكالة الأنباء المركزية (CNS) في جدول أعمال بارك يون سو؟
كان قائد الفريق سونغ هو من رتب الأمر، وسارع شينغشي للقيام بذلك.
لا أعرف كيف؟
نعم، لماذا لا تعرف؟
ألم تخبرك سونغهي؟
سمعت أن العميلة بارك رفضت في البداية
لكنهم استمروا في الضغط عليها.
من يشاهد الأفلام الوثائقية عن الجهاز العصبي المركزي هذه الأيام؟
هؤلاء الأشخاص ذوو المناصب العليا
مرحباً يا قائد الفريق، صباح الخير
صباح
قائد الفريق تشي، هل ترغب في تحضير فنجان من القهوة؟
- إيجنت بارك
- نعم
هل انضممت إلى الشركة لمساعدتي في تحضير القهوة؟
افعل ما عليك فعله
وأنا لا أشرب القهوة
الكافيين يسبب لي خفقان القلب
أنا أشرب الخمر
ملعقتان كبيرتان من كل من القهوة والكريمة والسكر
هذا هو القهوة سريعة التحضير ثلاثة في واحد
أعتذر عن الإزعاج.
أنت لست قائد فريقي، ولن أساعدك في التسرع.
ماذا تفعل في الصباح الباكر؟
الذي - التي…
سمعت عن العميل بارك
رفض تصوير فيلم وثائقي عن وكالة الأنباء المركزية
أريد أن أسأل
هل تعرف سبب رفض العميل بارك؟
على حد علمي، يمكنك الرفض
نعم، بالطبع يمكنك الرفض
لكن…
لماذا ؟
يبدو أنك تعتقد أنه من السهل الاتصال بمحطة لاسلكية
في الواقع لا
إضافة إلى ذلك، العنوان جيد جداً.
الجميع يقول إنك أمل جمهورية كوريا
دع المنظم يتولى الأمر.
لماذا تتكلف عناء السؤال هنا شخصياً؟
لم آتِ إلى هنا شخصياً إلا لأنهم لا يستطيعون التعامل مع الأمر .
قائد المجموعة
هل كلفتها بعمل ما؟
هل هذا هو سبب انشغالك الشديد؟
هل السبب هو انشغالك المفرط؟
أحتاج إلى تأكيد خط سير رحلتها
هدفي من تصوير فيلم وثائقي تلفزيوني
هل الهدف هو تحسين صورة الشركة؟
تستهدف هذه الدراسة الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين العشرينيات.
إذن لا تفعل ذلك من خلال الأفلام الوثائقية التلفزيونية
سأبحث عن شخص متخصص في إجراء مقابلات مع أصحاب الأجور.
قناة يوتيوب شهيرة للتصوير
الفئات الرئيسية من الجمهور للأفلام الوثائقية عن الشخصيات في شبكة سي إن إس
هل الجمهور يزيد عمره عن 50 عامًا؟
هذا لا يتماشى مع فئة العملاء المستهدفة
وقناة اليوتيوب مخصصة لمناقشة التطوير الوظيفي
يمكنه إجراء مقابلات أكثر تعمقاً
من المحتمل ألا ينجح ذلك
في الشركة
هناك عملية راسخة منذ زمن طويل
أغاني قائد الفريق
سأؤكد هذا الأمر عندما أعود لاحقاً.
حان الوقت لعقد اجتماع لقادة الفرق
هل ستستمر في إنتاج فيلم وثائقي لصالح شبكة سي إن إس؟
هل هناك أي سبب لعدم التقاطها الصورة؟
في كل مرة كنا على استعداد لتحمل رسوم الإنتاج كاملة،
كانوا يرفضون التصوير.
وافق هذه المرة.
دعنا نوضح الأمر.
لمن تفعل هذا؟
نائب الرئيس؟
أليس لدينا أهداف وغايات واضحة؟
لقد قللت من احترامها كثيراً الآن
ماذا قلت؟
لن أجبرها
- دعيني أفعل ذلك إذن
هي عضوة في فريقي
أتذكر أنني أقدم منك، أليس كذلك؟
وصلوا
النائب شو
مرحبًا
سينتهي الاجتماع السابق لقائد فريقنا في وقت لاحق
- من فضلك إلى هناك
- حسناً
-الممثل-
موجود هنا
-معذرةً، آنسة شين جي
-هيو-نعم
من المسؤول عن سيرديس؟
هذا أنا
سيكون الأمر رائعًا لو كان كذلك، لكن هذا ليس أنا.
يجب على قائد الفريق التعامل مع الأمر شخصياً
هل يتحمل قائد الفريق تشي المسؤولية الشخصية؟
جيد جدًا
خصص لي بعض الوقت في يوم آخر
أدعوكم لتناول العشاء
بالطبع، تناول ما تشاء
في الوقت الحاضر، يميل الجيل الشاب
إلى القيام بالكثير من الأشياء في وقت قصير.
- وهذا يقودنا إلى...
- ثم أريد لحم بقري مشوي.
غالباً ما يفتقرون إلى الاهتمام...
أشعر بالأسف
لا يهم
في الحياة اليومية
على سبيل المثال، بينما كانوا ينتظرون الحافلة...
مرحبًا
(رئيس القسم منغ زيجون)
أين أنت؟
أنت تريد هذا، أليس كذلك؟
يمين
مخزن المؤن
ماذا تفعل بعد انتهاء دوامك؟
ما هو الخطأ؟
هل هناك أي أفلام جيدة معروضة؟
يمين
أُعيد إصدار فيلم "August Photo Studio"
هل هذا هو مرة أخرى؟
شكرًا
إنه أمرٌ هام، جاي مين
هناك من
ينشر كلاماً غير منطقي حول البرنامج الذي لا يشترط استيفاء شروط الأهلية
إن أي فكرة مفادها أن الموظفين يختارون المرشحين من خلال اختبارات سرية
هي كذبة.
يقال إن الإدارة العليا اختارت الشخص لأغراض دعائية.
لقد شعرتُ بالغرابة منذ البداية
سي يونغ تعمل على تحسين صورتها
إثارة ضجة كبيرة لمجرد الاعتراف بشخص ما
هل يتم استخدام أشخاص بلا مؤهلات للترويج لأنفسهم؟
لم يعد مكتب العلاقات العامة الخاص بسي يونغ كما كان عليه في السابق.
ما هي التحسينات التي يُحسّنها هذا؟
لم يعد هذا النوع من البهرجة والاحتفالات يتعلق بالدخول من الباب الخلفي
، بل بالدخول علنًا.
سمعت أن مكتب العلاقات العامة لم يعطها أي تعليمات بشأن عملها.
ليس لديها أي مؤهلات
هي أيضاً لا تعمل
. سيتم الاستغناء عنها بعد انتهاء عقدها الذي يمتد لسنة واحدة.
هل ترغب في إرسال أشخاص ذوي مؤهلات ممتازة إلى المصنع؟
لم يذهب أحد للتصويت على الإطلاق
- من صوّت؟
- أنا أيضاً لم أصوّت
ماذا؟ لماذا تم قبولها؟
يوجد عدد من الأشخاص في شركتنا لا يعرفون كيفية قراءة منتدى النقاش
لا جدوى من مناقشة هذا الأمر هنا
نُشرت المقالة الأولى حول البرنامج الذي لا يشترط استيفاء شروط الأهلية حوالي الساعة 3:10 مساءً
الساعة الآن 3:45 مساءً
لكن عدد الرسائل قد ازداد بشكل كبير
لم أشهد مثل هذه الضجة الكبيرة منذ انضمامي إلى الشركة.
أعتقد أننا بحاجة إلى التأكد من الحقائق أولاً
السيدة بارك يون تشاو
تم اختيارهم من قبل الموظفين من خلال اختبار سري.
يمين؟
من المحتمل
لا يوجد أي خطأ؟
أليس هذا أمراً بديهياً؟
أليس كذلك؟ لا أعرف.
أين قائد الفريق؟
وفي الصباح، تحدث مع مدير صحيفة "داغوو ديلي".
ذهبنا للشرب مع هوجي.
علينا التحقق من الحقائق
ألم يستمع؟ لن يستمع
المكالمة التي أجريتها كانت...
إنه ليس بارعاً في تفقد هاتفه عندما يشرب مع الصحفيين.
أخي تشيجون، أين تظن أنهم موجودون؟
متجر غوانغهوامون للأخطبوط
(من يحق له التصويت بموجب الخطة المجانية؟)
(سألت أشخاصًا في نفس المجموعة ولم يصوت أحد)
(هناك العديد من التعليقات،
لكن الكثير من الناس لم يصوتوا)
(لماذا ينبغي عليها أن تقبل أغلبية الأشخاص الذين لم يصوتوا؟)
حقاً
ما أخبارك؟
هذا منتدى نقاش غير منطقي لسي يونغ
(إن فكرة أن الموظفين يختارون المرشحين من خلال اختبارات سرية
هي كذبة)
بدأت المقالات ذات الصلة بالظهور أيضاً في منتدى نقاش الشركة.
إذا تجاهلنا الأمر فحسب...
هذا لا ينبغي أن ينجح، أليس كذلك؟
عليك اللعنة
ما عليك سوى الاستماع وقول: "لقد ارتكبت خطأً".
"الشركة غير
مؤهلة للقيام بهذا النوع من الأمور. الخطة في الواقع من اختيارك أنت شخصياً."
تعامل مع الأمر.
اكتب بيانًا على الفور وقدمه إلى مكتب الموارد البشرية
انشر في منتدى الشركة خلال ساعات العمل غير الرسمية.
يجب حل هذه المشكلة بسرعة
قبل انتهاء العمل؟
يمين
ما هو الخطأ؟
ليس الأمر كما لو أنك لم تتعامل مع هذا الأمر من قبل.
ينبغي التستر على هذا النوع من الأمور بسرعة
لتجنب إثارة ضجة أكبر.
ألم ترَ سيرتها الذاتية؟
هي تعمل في مجال العلاقات العامة الرقمية
دعها تنضم إلى مجموعتك!
بصراحة، أوصي بالشخص الذي لا يستوفي الشروط.
- من الواضح أنه أنت، لأن هذا يجعله موضوعًا مناسبًا
- مهلاً!
هذه وظيفتها
كن مناصراً لبرنامج الأهلية المجانية
لهذا السبب تم قبولها
إذا كانت مؤهلاتها موضع نزاع دائم
هذا ليس جيداً لها ولا للشركة.
من أجل مصلحتها، يجب إنهاء هذا الأمر بسرعة
اذهب أنت
قائد الفريق
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
(تُقدم هنا إجابات على الأسئلة المتعلقة بالتوظيف بغض النظر عن المؤهلات)
(قد تتسبب الأخبار الكاذبة الأخيرة التي تفيد بأن المؤهلات لا تقتصر على عملية التوظيف في مشاكل لشركتنا...)
ليس الأمر سيئاً للغاية بشكل عام
لكن أين نركز...
سأغادر العمل
جيد
ليس من الواضح أين ينبغي أن يكون التركيز.
كنت أعتقد ذلك
ما رأيك بتسليط الضوء على هذا الجزء؟
- ولا تريد هذا
- بهذه الطريقة؟
يمين
- حسناً، فهمت.
- حسناً.
بجانب…
إذن نحتاج إلى استخدام شيء آخر هنا
- هل تريد التعويض عن ذلك؟
- نعم، سيكون من الأفضل التعويض هنا.
- أصلح هذا الجانب أو...
- نعم
- سأغادر العمل الآن.
- حسناً.
المحتوى والصور، فكر في أيهما أفضل...
نعم
(تُقدم هنا إجابات على الأسئلة المتعلقة بالتوظيف بغض النظر عن المؤهلات)
تم حذف الكثير من المحتوى، أليس كذلك؟
تم حذف ما يقرب من نصفها
ينبغي أن يكون شرح قائد الفريق موجزاً.
لذا فالأمور تزداد سوءاً
انتقد الجميع
الشركة لنشرها البيان بعد ساعات العمل
لا أعتقد أن هذا يمكن تسميته بياناً أيضاً.
استعره
اعذرني
استعرته، آسف.
- عفواً
. ماذا صدمت؟
باب القطار يُغلق
للأسف
معذرةً، ساعدني
قف قليلاً
تم اختيار الشخص الذي تقدم للوظيفة بغض النظر عن مؤهلاته
من قبل الإدارة العليا.
هذه حقيقة صادمة أخبرني بها زميل لي في مكتب العلاقات العامة
سبق أن نُشر مقالٌ حول العديد من قادة الفرق في مكتب العلاقات العامة.
هل ستتشاجرون لأن مؤهلاتكم غير محدودة؟
سمعت أن هذا الأمر صحيح
بعد انضمامها إلى الشركة،
لم ترغب أي مجموعة في مكتب العلاقات العامة في توظيفها.
نعم، لا مفاجأة في ذلك
أنتجت جامعة عبر الإنترنت موهبة
بالتأكيد، ستظهر الحقيقة في النهاية
(هل تقوم شركة شيرونغ بتوظيف موظفين لأغراض الدعاية؟)
لماذا أضيع أربع سنوات في الجامعة؟
إذا كانت هناك حياة أخرى
أتخيلها أيضاً وهي تدخل الشركة بشهادة من جامعة عبر الإنترنت
هل تعلم أن هذا الشخص تم اختياره من قبل الإدارة العليا؟
نعم، سمعت ذلك، إنه أمر جنوني
حتى أن قادة فرق مكتب العلاقات العامة تشاجروا بشدة بسبب هذا الأمر.
لقد تعرضنا للاغتصاب من قبل شخص غير مؤهل
- الأمر يثير ضجة كبيرة
- هذا ما أقصده
كان الجو متوتراً
من المزعج جداً أن أكون بصحبتها
حقاً، إنه أمر محرج للغاية
حقاً، الهاتف لا يتوقف عن الرنين.
حاسة الشم لديهم تجاه النميمة حادة كحاسة
شم بق الفراش
أهلا؟ أهلا
مرحباً، يا ريبورتر بارك، نعم
الأمر ليس كذلك
متى رأيته؟
-لا
-حقا، ما الذي تتحدث عنه؟
كانت مجرد مهزلة صغيرة
- كان ذلك سوء فهم
- نعم
لقد نشرنا موقفنا الرسمي في منتدى نقاش الشركة
- هناك بالفعل العديد من الرسائل الإبداعية
- لماذا لا تصدق ذلك؟
صحيح
لكن لا يجب أن تزيد الطين بلة، أليس كذلك؟
أتمنى لو تستطيع تعديل الصياغة قليلاً...
حسناً، شكراً لك
- ماذا؟ أهلا؟
- وداعا
مرحبًا؟
بغيض
من كان يعمل في مكتب العلاقات العامة في نفس الوقت؟
وبفضل تلك المقالة، ازدادت الأمور سوءاً مرة أخرى.
أين ذهب العميل ليو؟
هل كان ما فعله أمراً جيداً؟
- مستحيل
- اللعنة
-مرحباً؟
تسبب سوء استخدام شخص واحد في حدوث اضطراب كبير.
أستطيع سماع
المكالمات الواردة والصادرة من مكتب العلاقات العامة من هنا.
لا بد أن الجو في مكتبهم متوتر.
"خطة سي يونغ بعدم تقييد المؤهلات أثارت جدلاً واسعاً"
"المشكلة الشائكة التي تواجه أصحاب الأجور في منصات التواصل الاجتماعي"
يا إلهي، لقد انتشر الخبر!
هل تصدّر سايونغ عناوين الأخبار على الموقع الإلكتروني أخيرًا؟
لقد تصدر الخبر عناوين الأخبار في النهاية. إنه أمر محرج حقاً.
جميع الأطراف المعنية موجودة هنا، هل اكتفيتم من الكلام؟
كيف تنظر إلى شاشات الآخرين؟
إذن لا تدعني أراه
كيف حالها؟
هذا كثير جدًا
(مكتب مدير العلاقات العامة)
الآن
كان الرئيس غاضباً
وقد نُشرت هذه الحادثة في الصحف اليومية.
وهي صحيفة يومية يقرأها نائب الرئيس كل يوم!
والآن يقول الجميع إن هذا تمييز عكسي
ماذا نفعل الآن؟
أنت توظف شخصًا غير مؤهل
ماذا ستفعل الآن؟
لا يجب أن تقول إنها غير مؤهلة بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
الجميع يقول ذلك
لماذا لا تقول شيئاً؟
ما كنت تنوي القيام به؟
بخصوص ذلك الموظف
الموظف الذي أثار الجدل
أخبرني عن ذلك
هل يمكننا فصلها؟
(هل تقوم شركة شيرونغ بتوظيف موظفين لأغراض الدعاية؟)
(هناك الكثير من النقاشات على منصات التواصل الاجتماعي للعمال المهاجرين)
(توظيف غريب حيث يصبح انعدام المؤهلات مؤهلاً؟)
(شكوك حول قيام سي يونغ بالتوظيف بطريقة غير لائقة)
(في السابق، كانوا يعلنون أنهم لا يختارون إلا النخبة)
(تم اختيار الشخص الذي تقدم للوظيفة بغض النظر عن مؤهلاته
من قبل الإدارة العليا)
شكراً لجهودكم
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والخلفيات التنظيمية وما إلى ذلك في هذه الدراما
خيالية تمامًا. نُعلمكم بذلك).
ترجمة الترجمة: وو جينغيي